Apa yang salah sekarang?
Mengapa pintunya tidak terbuka?
Mungkin saat mereka mencoba
membuka kunci mobil secara paksa
mungkin kuncinya macet.
Bagaimana aku keluar sekarang?
Membantu!
- Apa yang telah dia lakukan!
Dia menanam bom!  Dia bisa mati!
Ini bukan rencanaku!
Aku hanya ingin memisahkannya dari Arjun!
- Membantu!
Tapi membunuh Arjun atau
Kaashvi bukanlah bagian dari rencana.
Orang bodoh ini akan membuatku terbunuh!
- Ya, bos?
Apa yang telah kamu lakukan!
Anda memasang bom di mobilnya!
Bagaimana jika dia meninggal?
- Jadi apa?  Lagipula dia adalah musuhmu.
Baguslah jika dia mati.
- Apakah kamu gila!
Bos, lupakan semua itu.
Transfer saja uang saya.
Transfer uangnya?
Saya akan menanganinya nanti.
Lebih baik aku lari sekarang
sebelum aku ketahuan.
Saya tidak ingin ada masalah.
Di manakah lokasi Kaashvi?
Kaashvi!
Arjun!
'Arjun berlari untuk
menyelamatkan Kaashvi.'
'Jika dia menyelamatkannya
dari situasi ini'
'cinta mereka akan tumbuh lebih kuat.'
'TIDAK!  Saya harus menghentikannya.'
'Bagaimana cara menarik
perhatiannya ke arahku?
'Ya!  Aku akan berdiri
di bawah pilar itu'
'dan panggil Arjun untuk meminta bantuan.'
'Ketika dia melihat pilar
ini akan menimpaku'
'dia akan menyelamatkanku
sebelum menyelamatkan Kaashvi.'
'Bahkan jika dia tidak melakukannya'
'Aku akan menyelamatkan
diriku di saat-saat terakhir.'
'Tetapi saya harus mengambil risiko
untuk mendapatkan apa yang saya inginkan.'
'Tanpa risiko tidak ada keuntungan.
Mulai bekerja sekarang.'
Kemana dia pergi?
Arjun!  Membantu!
Arjun, tolong bantu!
Kakiku terluka!
- Menjauh dari sana!
Mahima, aku bilang pindah!
- Aku tidak bisa bangun!
Apinya terlalu besar di sini!
- Minggir, Mahima!
Itu akan menimpamu!
Tidak bisakah kamu mendengar, Mahima?
Minggir!
'Tuhan!  Arjun, kumohon!
Ayo cepat!'
'Datang dan selamatkan aku.
Tuhan, tolong jaga aku tetap aman.'
'TIDAK!  Ya Tuhan,
aku tidak ingin terluka.'
'Arjun, tolong selamatkan aku tepat waktu.
'Jika dia tidak
menyelamatkanku tepat waktu'
'Aku akan lari ke
ujung pilar yang lain.'
'Aku tidak bisa membiarkan Kaashvi terluka.
Tapi aku juga harus menyelamatkan Mahima.'
'Tuhan, tolong bantu!
Saya harus menyelamatkan keduanya!'
'Apa yang harus saya lakukan?'
- Mahima, minggir!
Arjun!
Mahima, apa kamu gila!
Apakah kamu tidak mendengarku berteriak?
Anda berdiri di sana seperti batu!
- Kakiku terluka!
Saya takut dan bingung!
Saya tidak tahu harus berbuat apa!
Kamu..
- Tapi terima kasih banyak!
Anda menyelamatkan saya!
Terima kasih banyak!
Saya tidak punya waktu untuk ini.
'Tidak apa-apa, Arjun.
Jika kamu tidak ingin memelukku sekarang'
'tidak apa-apa.  Tidak masalah.'
'Tetapi tugasku di sini sudah selesai.'
Kaashvi, tolong keluar!
Apa yang kamu tunggu?
Arjun, kunci pintunya macet!
Arjun!
Kaashvi!  Apakah kamu baik-baik saja?
Kaashvi, aku mengkhawatirkanmu!
Terima kasih Tuhan, kamu baik-baik saja!
Syukurlah, kamu selamat, Kaashvi!
Apakah kamu terluka..
Lalu apa yang akan saya lakukan?
Aku tidak bisa hidup tanpamu!
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
'Terlihat jelas betapa Arjun
sangat mencintai Kaashvi.'
'Apakah dia sangat mencintaiku'
'ketika dia mencintaiku sebelumnya?'
Untungnya Pak Jagdish memberi tahu kami.
Jika Anda tidak datang tepat waktu,
keadaan bisa menjadi lebih buruk.
Pokoknya situasi terkendali.
Nah, bagaimana semuanya dimulai?
Siapa orang-orang itu?
Dan bagaimana mereka mengubah
peristiwa yang tenang menjadi protes?
Inspektur, beberapa penduduk
desa menentang proyek bio ini.
Mereka percaya hal ini
berdampak buruk bagi desa.
Jadi awalnya mereka
protes, lalu mengamuk.
Kepala suku, percayalah padaku.
Proyek biogas ini tidak buruk.
Ini baik untuk desa,
masyarakat, dan lingkungan.
Cobalah Mengerti.  Hal ini dapat
memberi penghidupan bagi penduduk desa.
Hal ini akan menciptakan lapangan
kerja bagi generasi muda desa.
Desa tersebut akan
mendapatkan pasokan listrik.
Saya bahkan akan menjelaskan hal ini kepada
setiap penduduk desa secara langsung.
Inspektur, saya melihat beberapa preman.
Mereka bukan dari desa kami.
Mereka benar-benar penjahat yang
berpakaian seperti penduduk desa.
Mereka menyebabkan keributan
ini dan menyalahkan penduduk desa.
Jujur saja, kami warga
desa tidak menentang biogas.
Kami ingin desa kami maju
dan penduduk desa kami untuk mendapatkan pekerjaan
dan dapatkan banyak uang.
- Memang.
Inspektur, jika mereka bukan
penduduk desa, pasti ada yang
mengirim mereka dengan sengaja
untuk menimbulkan kekacauan.
Bisa jadi ada seseorang yang
menentang dimulainya
proyek biogas di sini.
Kita perlu mencari tahu siapa orangnya.
- Jangan khawatir.
Saya akan menyelidiki masalah ini
dan segera menangkap pelakunya.
Keluargamu mengkhawatirkanmu.
Silakan pulang.
Terima kasih banyak, Inspektur.
Mengapa Vicky dan
Monty belum kembali?
Sudah kubilang jangan mengirim mereka keluar!
Oh!  - Anak-anakku!
- Mereka kembali!
Oh!  Apakah kamu terluka?
- Datang.
Biarkan aku mengambilkanmu makanan.
- Apakah kamu makan?  - TIDAK!
Kaashvi, Mahima, apa
kalian baik-baik saja?
Ya, Nenek.
Haruskah saya menghubungi dokter?
Apakah kamu terluka?
Tidak perlu itu, Ayah.
Itu hanya luka ringan.
Kotak P3K di rumah sudah cukup.
Ya, Anda tidak perlu khawatir.
- Aku pasti khawatir, sayang.
Ketika kami mendengar tentang
penyerangan itu, kami sangat bingung.
Pokoknya, pergi dan istirahatlah.
- Ya, sayang.  Istirahatlah.
Mahima, kemarilah.
Mengapa kamu menangis, Kaashvi?
- Karena kamu kesakitan.
Mengapa kamu menangis
jika aku kesakitan?
Karena aku..
Aku tidak tega
melihatmu kesakitan.
Mengapa?
Apakah kamu juga merasakan sakitku?
- Ya.
Kamu terluka parah.
Saya hampir tidak bisa melihatnya.
Setelah saya menggosok salep
ini Anda akan baik-baik saja.
Sebentar lagi.
Arjun, kenapa kamu menangis?
Apakah itu terlalu menyakitkan?
- Ini bukan rasa sakitnya, Kaashvi.
Aku tidak tega melihatmu menangis.
Aku juga merasakan sakitmu.
Aku bisa merasakan sakitmu, Kaashvi.
Apakah kamu tidak kesakitan sama sekali?
Yah, tidak..
aku hanya terluka sedikit saja.
Apakah kamu sudah selesai berbohong?
Kaashvi, untuk kesekian kalinya
kamu tidak bisa berbohong padaku.
Matamu memberikannya.
Aku bisa membaca matamu.
Kaashvi, caramu
merasakan sakitku
Aku juga merasakan milikmu.
Caramu tak tega
melihatku kesakitan..
Bahkan aku tidak tega
melihatmu kesakitan.
Ya Tuhan!
Apa yang terjadi di sana?
Arjun..
Arjun sedekat ini denganku.
Tapi kenapa perasaanku
sangat berbeda?
Rasanya tidak normal seperti
yang kami rasakan
saat berdekatan.
Saat kita dekat seperti teman.
aku merasa aneh..
Sepertinya aku
tertarik pada Arjun.
Ada ketertarikan dan
chemistry di antara kami.
Saya terpengaruh..
Saya merasa seolah-olah
dia merasakan hal yang
sama seperti yang aku rasakan.
Dia telah berperilaku
berbeda sejak beberapa
hari seolah-olah dia
telah jatuh cinta padaku..
Ya.. Dan Arjun juga memberitahuku
agar dia bisa merasakan kepedihanku.
Apakah aku terlalu banyak berpikir?
'K-Kaashvi..'
"Aku ingin memberitahumu sesuatu."
'Ya, Arjun.  Beri tahu saya.'
'SAYA..'
'Banyak..'
'Cinta..'
'Kaashvi..
- Ya?'
'SAYA..'
'Lihat..'
Arjun telah mencoba
mengatakan sesuatu
selama beberapa hari terakhir.
Mungkin saja dia ingin berbagi
perasaannya dengan saya.
Dia ingin memberitahuku
apa yang dia rasakan
terhadapku dan
bahwa dia mencintaiku.
Ya Tuhan!
Ini bisa terjadi pada saya..
Saya tidak pernah
membayangkan hal ini bisa terjadi
pada saya sehingga Arjun
akan jatuh cinta pada saya.
Cinta yang sama yang
aku miliki untuknya.
Cinta yang penuh gairah dan gila.
Ya Tuhan!
Saya terlalu banyak berpikir lagi!
Pokoknya apapun itu..
Entah dia mencintaiku atau tidak..
Saya menyukai apa pun yang
terjadi beberapa waktu lalu.
Saya merasa senang.
aku merasa seolah-olah..
Saya merasa seolah-olah saya
mendapatkan segalanya dalam hidup.
Ah!  - Ah!
Apakah kamu gila?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda akan menurunkan saya?
Mengapa kamu menari di aula ini?
Dengan baik..
Sebenarnya, Mahi..
Aku sedang memikirkan sesuatu.
Aku begitu tenggelam dalam
pikiranku sehingga aku tidak
menyadari bahwa aku menabrakmu.
Saya harap Anda tidak terluka.
Ya.. - Kamu baik-baik saja kan?
- Ya, aku baik-baik saja.
Kemana kamu pergi?
Baiklah, aku tadinya akan menemui
Arjun untuk memberinya salep ini.
Mengapa?
- Saat Arjun menyelamatkanku hari ini
dia mengambil pilar yang
terbakar itu di bahunya.
Jadi, saya yakin dia
pasti terluka parah.
Itu sebabnya, saya akan
memberinya salep itu.
Kaashu, apakah kamu
melihat apa yang terjadi di sana?
Maksudku, kamu tidak akan
mempercayainya, Kaashu.
Saat pilar yang terbakar
itu akan menimpaku
Aku benar-benar merasa
seolah-olah aku akan mati saat itu juga.
Maksudku, aku
sangat takut sehingga
aku memanggil Arjun
karena ketakutan.
Dan pada saat itu
Arjun sebenarnya
berlari ke arahmu
untuk menyelamatkanmu
dari bom itu.
Tapi kemudian, begitu
dia mendengar suaraku,
dia berlari ke arahku
untuk menyelamatkanku.
Dia hanya tidak
memikirkan hal lain.
Meninggalkan segalanya,
dia mengambil pilar
yang terbakar itu di
salah satu bahunya
dan dia memindahkanku ke samping.
Serius, Kaashu.  Hari ini..
Hari ini, aku benar-benar merasakannya
Arjun tidak peduli
dengan nyawanya
sendiri untuk menyelamatkanku.
Maksudku, dia tidak
peduli pada dirinya sendiri.
Dia sibuk bertanya
padaku apakah aku
baik-baik saja atau
apakah aku terluka.
Dan kemudian, dia memelukku.
Yah.. Maksudku, dia
mengkhawatirkanku, kan?
Itu sebabnya, dia hanya memelukku.
Tapi Kaashu, menurutku
Arjun masih peduli padaku.
Dia masih melekat padaku.
Tentu saja, dia akan melakukannya.
Karena akulah cinta
dalam hidupnya, bukan?
Maksudku, bagaimanapun juga
Aku adalah cinta pertamanya.
Kaashu, kamu tahu betapa
sulitnya melupakan
cinta pertama.
'Cara dia menyelamatkanku'
'dengan mempertaruhkan nyawanya sendiri'
'membuktikan kalau dia masih mencintaiku'
'seperti yang dia lakukan
sebelumnya, bukan, Kaashu?'
'Maaf, Kaashu.  Tetapi..'
'Tapi jelas tidak ada yang lupa'
'cinta pertama
mereka, kan Kaashu?'
'Ayo, kita sarapan secepatnya.'
'Aku sudah memilikinya.'
'Kaashvi, kita selalu
sarapan bersama, bukan?'
'Lalu, kenapa kamu..'
'Mahi dan kamu bisa sarapan bersama.
- Apa?'
'Aku telah memutuskan bahwa
aku akan menikahkan Mahima.'
'Aku tidak akan menikah.
- Baiklah kalau begitu.'
'Keluar saja dari rumah ini!'